♪ 기악 힙합 음악 ♪
안녕하세요, 저는 ShazamKit 팀의 엔지니어인 Neil Foley입니다.
2021년에 우리는 ShazamKit을 도입하여 Shazam의 방대한 녹음된 음악 카탈로그와 오디오를 일치시킬 수 있습니다.
우리는 또한 사용자 지정 카탈로그 매칭을 도입하여 개발자에게 자신의 오디오를 일치시키고 동기화된 경험을 제공할 수 있는 기능을 제공했습니다.
이제 우리는 대규모로 사용자 지정 카탈로그 작업을 간소화하는 몇 가지 중요한 업데이트가 있습니다.
이 세션에서, 저는 서명, 카탈로그 및 미디어 항목과 같은 기존 ShazamKit 개념을 사용할 것입니다.
아직 익숙하지 않다면, WWDC21의 "ShazamKit 탐색"과 "ShazamKit으로 사용자 지정 오디오 경험 만들기" 강연을 확인하세요.
하지만 빠른 개요로, ShazamKit을 사용하면 오디오를 일치시킬 수 있는 특별한 형식으로 변환할 수 있습니다.
우리는 이 서명들을 부른다.
서명은 메타데이터가 포함된 미디어 항목과 결합하여 참조 서명을 형성할 수 있습니다.
그리고 참조 서명은 우리가 사용자 지정 카탈로그라고 부르는 파일에 함께 저장할 수 있습니다.
이제 우리 모두가 따라잡았으니, 대규모로 맞춤형 카탈로그를 만드는 과정을 안내하고, 훌륭한 카탈로그를 만들기 위한 몇 가지 팁과 요령에 대해 이야기하겠습니다.
오늘날의 사용자 지정 카탈로그 워크플로우에서, 일치시키고 싶은 소량의 콘텐츠가 있다면, 사용자 지정 카탈로그로 작업하는 것은 간단한 작업이 될 수 있습니다.
이 단계를 따르기만 하면 됩니다.
ShazamKit이 허용하는 형식으로 오디오를 녹음하세요.
서명 생성기를 사용하여 서명으로 변환하세요.
메타데이터로 주석을 낸 다음, 사용자 지정 카탈로그에 저장하세요.
그리고 그게 다야, 당신은 Shazam 경험을 제공할 수 있습니다.
하지만 그 단계들 중 일부는 어려울 수 있으며, 특히 오디오 프로그래밍에 익숙하지 않다면 더욱 그렇습니다.
샘플 속도와 버퍼를 다루는 것은 가장 경험이 많은 개발자에게도 까다로울 수 있다.
그리고 TV 쇼의 10개 시즌처럼 Shazamable로 만들고 싶은 방대한 양의 콘텐츠가 있으면 어떻게 되나요?
이 작업 흐름은 고통스러울 수 있다.
그리고 만약 당신이 많은 양의 콘텐츠를 가지고 있다면, 그것은 빠르게 관리할 수 없게 될 수 있습니다.
이 워크플로우를 스스로 개선할 생각이라면, 오디오를 서명으로 변환하기 위한 코드를 작성해야 할 것이며, 미디어 항목을 로드하고 연결할 더 많은 코드를 작성해야 하며, 콘텐츠를 변경할 때마다 작업을 반복해야 할 것입니다.
이것은 당신이 오디오를 일치시키고 싶을 때 큰 투자입니다.
그리고 ShazamKit과 콘텐츠를 동기화하려면, 무엇을 언제 표시해야 하는지 알아내기 위해 복잡한 논리가 필요합니다.
이 워크플로우를 간소화하는 ShazamKit에 몇 가지 훌륭한 개선 사항을 소개하겠습니다.
하지만 먼저 빠른 데모입니다.
여기 알렉스가 2021년에 시연한 수학 퀴즈와 화면 수업을 동기화하는 FoodMath 앱이 있습니다.
최신 ShazamKit 기능으로 업데이트했고, FoodMath 비디오를 재생하여 어떻게 동기화되는지 볼 것입니다.
26초로 건너뛰세요.
2, 3개의 녹색 사과.
총 몇 개의 사과가 있나요?
네 타이머가 시작해... 지금.
알았어, 시간이 다 와. 네가 어떻게 했는지 보자.
56초로 건너뛰세요.
오늘, 약간의 양념을 하기 위해, 내가 가게에 갔을 때, 빨간 사과 2개로 시작했어...
그리고 나는 초록색 사과 두 개를 샀어.
이번에는 총 몇 개의 사과를 먹었어?
네 타이머가 시작해... 지금.
알았어, 시간이 다 와.
잘 작동하는 것 같아.
비디오와 동기화된 풍부한 콘텐츠가 있고 내가 "지금"이라고 말했을 때, 메뉴는 정확히 적절한 시간에 나타났다.
또한, 콘텐츠가 더 이상 관련이 없을 때, 그것은 큐에서 바로 사라졌다.
하지만 그건 어떻게 작동해?
코드를 살펴봅시다.
그냥 간단한 루프가 있어.
그것은 우리가 이전에 사용했던 대리 콜백 대신 세션에서 AsyncSequence를 사용합니다.
시퀀스는 일치, 일치 없음 또는 오류를 나타내는 열거형을 반환합니다.
나는 경기에만 관심이 있어서, 루프를 그 경우로 제한했다.
그리고 디스플레이 결과를 만들기 위해, 나는 미디어 항목을 내가 필요한 콘텐츠로 줄인다.
실제로 앱에서 볼 수 있는 것은 많지 않으며, 우리가 만든 matchResult에 의해 구동되는 SwiftUI 뷰만 있습니다.
복잡한 논리나 타이밍 코드는 없으며 완벽하게 동기화됩니다.
그래서 질문은 남아 있습니다, 어떻게 그렇게 잘 동기화되나요?
FoodMaths의 비밀은 경험을 이끄는 풍부한 맞춤형 카탈로그이다.
ShazamKit을 보완하기 위해 만든 간단한 도구로 카탈로그를 만들었고, 자신의 앱에서 풍부한 경험을 만드는 데 사용할 수도 있습니다.
Shazam CLI는 macOS 13의 일부로 제공되며 콘텐츠를 쉽게 동기화하는 방법을 제공합니다.
사용자 지정 카탈로그를 만드는 것과 관련된 반복적인 작업 중 일부를 자동화하는 데 도움이 될 수 있습니다.
내가 방금 보여줬던 맞춤 카탈로그를 업데이트하자.
또 다른 데모를 할 시간이야.
여기 FoodMath 비디오 파일이 포함된 폴더가 있고, 여기 같은 폴더에 있는 내 터미널이 있습니다.
CLI를 사용하여 서명 명령을 사용하여 비디오를 서명으로 변환할 것입니다.
비디오 파일을 입력으로 전달하고 서명 출력을 지정합니다.
알았어. 저기 우리 서명이 있어.
이제 저는 이 서명을 미디어 항목과 결합하여 맞춤 카탈로그를 만들고 싶습니다.
CLI는 내가 여기에 복사할 미디어 항목을 설명하기 위해 간단한 쉼표로 구분된 파일을 허용합니다.
그것은 내 콘텐츠를 동기화하는 데 필요한 모든 것을 설명한다.
여기가 제가 제목을 지정한 곳이고, 방정식을 위해 정의한 사용자 지정 JSON 필드가 있습니다.
헤더는 미디어 항목 속성에 매핑됩니다.
매핑에 대한 자세한 내용은 도움말 플래그로 사용자 지정 카탈로그 생성 명령을 실행하십시오.
그것은 csv 헤더와 미디어 항목 속성 간의 관계를 설명한다.
이제 나는 그것들을 사용자 지정 카탈로그로 결합하고 싶다.
그래서 나는 생성 명령을 실행할 것이다.
나는 서명 파일과 csv 파일을 전달하고 카탈로그를 출력한다.
좋아, 이제 우리는 카탈로그를 가지고 있어.
흥미롭게도, 나는 최신 FoodMath 에피소드에 일찍 접근할 수 있어서, 그것을 우리의 카탈로그 파일에 추가하고 싶다.
여기에 파일을 복사할게.
여기 우리의 새로운 에피소드를 위한 미디어 항목이 있습니다.
업데이트할 비디오, 새로운 미디어 및 카탈로그를 전달하는 업데이트 명령을 실행할 것입니다.
좋아, 우리는 카탈로그를 업데이트했어.
그것은 카탈로그를 만드는 방법에 대한 간략한 개요이지만, 당신이 저와 같다면, 당신은 정말로 이것을 스크립팅하고 싶을 것입니다.
FoodMath 앱에는 실제로 꽤 많은 새로운 에피소드가 있으며, 이 카탈로그에 모두 추가하고 싶습니다.
나는 모든 에피소드 폴더를 반복하고 사용자 지정 카탈로그로 결합하는 정말 간단한 스크립트를 작성했습니다.
내가 지금 실행할게.
우리가 간다.
우리는 이제 모든 FoodMath 에피소드를 나타내는 하나의 카탈로그를 가지고 있으며 스크립트는 카탈로그 안에 있는 내용을 자세히 설명하기 위해 디스플레이 명령을 사용했습니다.
난 우리가 모든 걸 가지고 있다고 생각해.
Foodmath 프로젝트는 이미 우리의 새로운 카탈로그를 참조하고 있다.
그래서 우리가 수학을 즐길 수 있도록 만들고 실행하자.
30초로 건너뛰세요.
총 몇 개의 사과가 있나요?
네 타이머가 시작해... 지금.
알았어, 시간이 다 와. 네가 어떻게 했는지 보자.
난 그 남자가 좋아. 그건 멋진 에피소드야.
새로운 에피소드는 어때? 그거 해보자.
15초로 건너뛰세요.
수년에 걸쳐, 나는 과카몰리를 정말 맛있게 만드는 것을 탐구했고, 내가 가장 좋아하는 과카몰리 레시피를 적었다.
아보카도 4개가 필요해.
내일 내 친구가 방문할 거야.
그래서 우리 둘을 위해, 나는 그 부분의 절반만 만들면 돼.
아보카도가 몇 개나 필요해?
타이머가 시작된다...지금.
맞아. 너는 아보카도 두 개가 필요해.
이 과카몰리를 함께 만들자.
이거 한 번 해보자.
음. 그건 훌륭해졌어. 네가 즐거운 시간을 보냈길 바라 그리고 다음에 보자.
오!
그들은 새로운 호스트가 있어. 흥미롭네.
어쨌든, 나는 한 번에 풍부한 동기화 경험을 만들었다.
Shazam CLI는 풍부한 명령 세트를 지원합니다.
그것들을 검토해 보자.
오디오 트랙이 있는 모든 미디어 파일에서 서명을 만들 수 있습니다.
서명과 미디어 항목을 결합하여 사용자 지정 카탈로그를 만들 수 있습니다.
카탈로그의 내용을 표시할 수 있습니다.
서명과 미디어 항목을 모두 추가, 제거 및 내보냅니다.
다음으로, CLI가 FoodMath 비디오에서 서명을 어떻게 만들었는지에 대해 알아보세요.
SHSignatureGenerator에는 이제 모든 플랫폼에서 사용할 수 있는 method signatureFromAsset이 있습니다.
이 방법을 사용하면, 더 이상 미디어에서 오디오 버퍼를 수동으로 가져올 필요가 없습니다.
오디오 트랙이 있는 AVAsset을 전달하기만 하면 서명으로 바꿀 수 있습니다.
자산에 여러 트랙이 있다면, 서명이 모든 것을 캡처할 수 있도록 함께 섞일 것입니다.
좋아, 이제 미디어를 대표하는 서명이 생겼으니, 어떻게 콘텐츠를 정확하게 동기화할 수 있을까?
나는 Timed MediaItem API를 사용했다.
미디어 항목에 시간 범위를 첨부하면 언제 시작하고 언제 끝나는지 쉽게 지정할 수 있습니다.
미디어 항목은 또한 서명의 하나 이상의 부분을 대상으로 하는 여러 시간 범위를 가질 수 있다.
노래의 합창을 목표로 하는 미디어 항목이 있다고 상상해 보세요.
노래하는 각 장소의 시간 범위를 추가할 수 있습니다.
시간 범위를 지정하는 것은 그들이 언제 시작하고 언제 끝나는지 알림을 받는 경우에만 유용합니다.
ShazamKit은 시작할 때와 끝날 때 시간 범위와 동기화된 매치 콜백을 제공합니다.
서명은 많은 미디어 항목을 포함할 수 있으므로, 이 콜백은 특정 시점에 범위에 있는 미디어 항목만 포함합니다.
콜백과 순서로 미디어 항목이 반환되는 몇 가지 간단한 규칙이 있으므로, 검토해 봅시다.
시간 범위를 벗어난 미디어 아이템은 반환되지 않을 것이다.
그들의 시간 범위 내의 미디어 아이템은 반환될 것이며, 가장 최근의 이벤트가 먼저 올 것이다.
그리고 마지막으로, 시간 범위가 없는 미디어 아이템은 항상 마지막으로 반환되지만, 주문되지 않을 것이다.
시간 범위가 없는 미디어 항목은 전체 참조 서명에 적용되는 글로벌 정보를 저장할 수 있는 좋은 장소가 될 수 있습니다.
내 FoodMath 예시에서, 나는 에피소드의 이름을 저장하기 위해 그것을 사용했다.
다른 미디어 항목이 범위 내에 없을 때 나타납니다.
마지막으로, 모든 미디어 항목에 시간 범위가 있고 그 중 어느 것도 범위에 속하지 않는 경우, ShazamKit은 항상 기본 일치 정보가 있는 미디어 항목을 반환합니다.
이렇게 하면 예측된 CurrentMatch 오프셋과 frequencySkew와 같은 중요한 속성을 항상 얻을 수 있습니다.
그리고 코드에서도, 그것은 쉽다.
타임 미디어 항목은 timeRanges 미디어 항목 속성을 지정하여 생성됩니다.
그것은 스위프트 범위의 배열이다.
또한 timeRanges 속성을 사용하여 다시 읽을 수 있습니다.
그리고 Objective-C 프로그래머의 경우, 대체품으로 새로운 SHRange 클래스가 있습니다.
이제 그것들을 만드는 방법을 보았으니, 훌륭한 맞춤형 카탈로그를 만들기 위한 몇 가지 팁과 요령을 살펴봅시다.
하나의 미디어에 대해 많은 작은 서명을 만들지 마세요.
서명은 그것이 나타내는 미디어에 대한 일대일 매핑이므로, 노래나 비디오에서 당신이 가지고 있는 각 오디오 조각에 대해 전체 기간 동안 하나의 서명을 만드세요.
더 긴 서명은 ShazamKit이 오디오 피크와 일치할 수 있는 더 많은 기회를 제공하여 더 나은 정확도를 제공합니다.
또한 여러 참조 서명과 중복되는 쿼리 서명 문제를 피할 수 있습니다.
새로운 Timed MediaItem API를 사용하면 동기화된 콘텐츠를 개별 영역으로 타겟팅할 수 있습니다.
오디오를 여러 개의 서명으로 나눌 필요가 없습니다.
나는 우리가 하나의 미디어를 가지고 있지만, 여러 미디어 항목이 있는 예를 보여주었다.
하지만 우리가 Shazamable로 만들고 싶은 엄청난 양의 콘텐츠가 있다면 어떻게 해야 할까요?
우리가 그걸 어떻게 나눠야 해?
사용자 지정 카탈로그에서 콘텐츠를 분할할 때 해야 할 절충안이 있습니다.
각 미디어 자산에 대한 개별 카탈로그를 만드는 경우, 올바른 카탈로그를 로드할 수 있도록 어떤 오디오가 재생되고 있는지 알아야 합니다.
그리고 그것들을 모두 하나의 카탈로그에 넣으면, 더 큰 다운로드를 하고 더 많은 메모리를 사용할 수 있지만, 더 많은 오디오를 일치시킬 수 있습니다.
우리의 조언은 당신이 만든 카탈로그 파일을 집중적으로 유지하는 것입니다.
예를 들어, 음악 트랙 또는 전체 앨범별 카탈로그이지만, 아티스트의 전체 음반은 아닙니다.
물건을 분리한다는 것은 런타임에 무엇을 로드할지 결정할 수 있다는 것을 의미합니다.
사용자 지정 카탈로그 추가 API로 할 수 있습니다.
시도해 보고 사용 사례에 도움이 되는지 확인해 보세요.
같은 소리를 내는 여러 오디오 자산이 있다면, 항상 같은 인트로 음악으로 시작하는 쇼가 있고, 각 에피소드에 대한 사용자 지정 경험이나 다른 트랙에서 샘플링된 노래를 제공하고 싶다면, 주파수 왜곡을 차별화 요소로 사용하는 것을 고려해 볼 수 있습니다.
비동 오디오는 녹음에서 주파수를 높이거나 낮추는 것이다.
이렇게 하면 오디오가 어떻게 들리는지에 영향을 미치지만, 충분히 적게 하면 ShazamKit에서는 알 수 있지만 평균적인 인간의 귀에서는 알 수 없습니다.
그래서 우리가 오디오 녹음을 한다면, 그것으로부터 사용자 지정 카탈로그를 만든 다음, 약간 이동된 주파수로 다시 재생하세요: ShazamKit은 여전히 오디오와 일치할 것이며, 또한 frequencySkew 속성을 통해 왜곡 양을 보고할 것입니다.
코드에서 그것을 하는 방법은 다음과 같습니다.
인간의 귀에 눈에 띄거나 ShazamKit에서 인식할 수 없는 변화 없이 오디오를 왜곡할 수 있는 양에는 한계가 있습니다.
왜곡을 5% 미만으로 유지하는 것은 안전해야 하며 여러 왜곡된 녹음을 구별할 수 있는 충분한 공간을 제공해야 한다.
이것을 실제로 활용하려면, frequencySkew 범위를 사용하세요.
미디어 항목은 지정된 스큐 범위 내에 있는 경우에만 반환됩니다.
범위는 오디오가 원본과 얼마나 다른지 백분율로 지정합니다.
0의 값은 오디오가 왜곡되지 않았음을 나타내고 .01의 값은 1%의 왜곡을 나타냅니다.
frequencySkewRanges 속성을 사용하여 미디어 항목의 속성에 액세스할 수 있습니다.
앱에서 작동하도록 하는 단계를 검토하겠습니다: 먼저 원본 오디오 녹음의 참조 서명을 만드세요.
그런 다음 미디어 항목을 가지고 주파수 왜곡으로 3~4%로 제한하세요.
이것을 사용자 지정 카탈로그 안에 넣으세요.
이제 3~4퍼센트 왜곡된 오디오를 재생하면 미디어 항목이 반환됩니다.
범위를 벗어나 왜곡되지 않은 오디오를 재생하면 미디어 항목이 반환되지 않습니다.
그건 주파수 왜곡이야.
올해 ShazamKit에 대한 흥미진진한 업데이트를 보았으니, 놀라운 동기화 경험을 할 준비가 되었습니다.
그러니 이 모범 사례를 기억하세요: 먼저, 미디어 자산당 하나의 서명을 만드세요.
ShazamKit과 더 간단한 생성 파이프라인에서 더 나은 정확성을 얻을 수 있습니다.
SHSignatureGenerators signatureFromAsset으로 서명을 만드세요.
그것은 다양한 미디어를 수용합니다. 즉, 더 이상 낮은 수준의 오디오 세부 사항을 다룰 필요가 없습니다.
새로운 Timed MediaItem API로 관심 영역에 동기화된 콘텐츠를 타겟팅하세요.
그것은 뛰어난 정확도와 간단한 API를 결합합니다.
그리고 마지막으로 Shazam CLI가 사용자 지정 카탈로그를 만드는 방식을 간소화하도록 하세요.
그것은 방대한 양의 미디어를 다루는 번거로움을 없애고 대신 만들고 싶은 훌륭한 경험에 집중할 수 있도록 설계되었습니다.
ShazamKit의 최신 업데이트를 즐겼기를 바라며, 모든 것을 Shazamable으로 만드는 것을 보게 되어 기쁩니다.
우리가 논의한 모든 정보와 문서에 대한 링크는 이 세션에 첨부되어 있습니다.
참여해줘서 고마워. 나머지 WWDC22를 즐기세요. ♪ ♪